Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 8=
Mach dir keine Sorge.
Der Ruf der Gruppe wird dadurch nicht beeinträchtigt.
Natürlich.
Lass uns das nächste Mal Golf spielen.
Ich rufe dich wieder an.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Nun, das tat meinem Ohr weh.
Wie ist es gelaufen?
Beeil dich und erzähl mir davon.
Shuhui,
Sie müssen mental vorbereitet sein.
Nach Ye Sibeis Verhalten zu urteilen,
Sie wird die Sache weiterverfolgen.
Sobald er wegen Vergewaltigung verurteilt wurde,
er wird eine schwere Strafe erhalten.
Niemand wird ihn retten können.
Jiancheng wurde von ihr verführt.
Merken Sie nicht, dass Ye Sibei
das nicht des Geldes wegen macht?
Es ist mir egal, warum sie das tut.
Ich vertraue darauf, dass Jiancheng
würde so etwas nicht tun.
Ehrlich gesagt
handelt es sich hierbei um einen Fall gegenseitigen Einverständnisses.
Das Verbrechen der Vergewaltigung
existiert nicht.
Ich hatte befürchtet, dass Sie
sich zu lange mit dieser Angelegenheit befassen würden.
Aber sieh dich an.
Du machst das ziemlich gut.
Im Augenblick,
wir müssen den besten Anwalt engagieren, den
wir in Nancheng finden können.
Ye Sibei weiß nicht,
was gut für sie ist.
Ich werde ihr zeigen, wer hier der Boss ist.
Bitte beruhigen Sie sich.
Man kann nicht
alle mit sich runterziehen
aufgrund Ihrer persönlichen Probleme.
Bruder.
Was meinst du damit?
Sie können mich nicht einfach im Stich lassen.
Jiancheng hat in Ihrem Namen viele Jahre lang über Fuqiang gewacht .
Er hat alles für dich getan.
Sie sollten seine Bemühungen zumindest würdigen.
Man kann ihn nicht einfach im Stich lassen.
Basierend auf allen Informationen, die
ich erhalten habe,
das ist nicht die einzige Tat, die er vollbracht hat.
Bußgeld.
Jetzt verstehe ich.
Sie versuchen, ihn
hier im Stich zu lassen.
Ohnehin,
wenn Jiancheng den Prozess gewinnt,
Du wirst Ye Sibei feuern.
Wenn Ye Sibei den Prozess gewinnt,
Du wirst Jiancheng feuern.
Bis dahin werden Sie eine Ankündigung machen.
Ein leitender Angestellter des Unternehmens
hat eine Ihrer Mitarbeiterinnen vergewaltigt.
Es kann den Ruf des Unternehmens beeinträchtigen,
aber es hat
überhaupt nichts mit dir zu tun, oder?
Du übertreibst hier.
Habe ich gesagt, dass ich ihn im Stich lassen würde?
Bin ich nicht dein älterer Bruder?
Warum glauben Sie, bin ich hier,
wenn ich nicht vorhatte, einzugreifen?
Wenn ja, sollten Sie sich überlegen, wie
um ihn zu retten.
Ihre Nichte fragt
jeden Tag nach ihrem Vater, wissen Sie?
Wie konnten Sie es ertragen, sie so zu sehen?
Ich tue etwas dagegen, oder?
- Sie sind hier.
- Herr Zhao.
Willkommen.
- Bitte kommen Sie herein.
- Okay.
Bitte kommen Sie herein.
Das ist meine jüngere Schwester.
Sie wollten einen Anwalt beauftragen, richtig?
Ich habe Ihnen den besten Anwalt in Nancheng besorgt.
Das ist Meng Xin.
Hallo, Frau Zhao.
Herr Meng. Schön, Sie kennenzulernen.
Es muss eine lange Reise gewesen sein.
Bitte nehmen Sie Platz.
- Es ist meine Pflicht.
- Bitte nehmen Sie Platz.
Herr Meng,
wie ist der Fall?
Ihr Mann hatte der Polizei gestanden
dass er mit
der betreffenden Person Sex hatte.
Er gab jedoch nicht zu,
sie vergewaltigt zu haben.
Er erklärte, dass er
von der betreffenden Person verführt worden sei.
Ich glaube Jianchengs Worten.
Herr Meng,
Bitte setzen Sie Ihr bestes Team ein
und Ihre besten Männer.
Über die Gebühren müssen Sie sich keine Gedanken machen.
Ich will nur sehen
wie lange Ye Sibei arrogant bleiben kann.
Sie haben
die betroffene Person privat getroffen.
Und Sie haben versucht,
mit ihr eine finanzielle Vereinbarung zu treffen.
Es ist für Ihren Fall äußerst schädlich.
Das war meine eigene Idee.
Es hat überhaupt nichts mit Jiancheng zu tun .
Er wird deswegen nicht ins Gefängnis kommen , oder?
Frau Zhao, ich verstehe Ihre Gefühle.
Aber ich hoffe, Sie können sich daran erinnern.
Von nun an,
Ich bin Ihre einzige Verbindung
zur Außenwelt.
Verstanden.
Also, Herr Meng,
wie zuversichtlich sind Sie
, diesen Prozess zu gewinnen?
Sie sehen, Beweise sind vor Gericht von entscheidender Bedeutung.
Ich bin heute hierhergekommen, um Ihnen das zu sagen.
Herr Fan wurde nun platziert
unter verlängerter Haft.
Während dieser Zeit
Ihr müsst ruhig bleiben.
Tun Sie nichts Radikales.
Ich werde tun, was ich kann.
Ich verstehe.
(Anwaltskanzlei Jinyan)
Master?
Okay, Herr Zhao.
Mach dir darüber keine Sorgen.
(Fallakte)
Wollen Sie einen Vergewaltiger verteidigen?
Nianwen, du solltest dich zuerst hinsetzen.
Warum?
Sie wussten
, dass Fan Jiancheng ein Vergewaltiger war.
Er hat das Leben meiner Schwester ruiniert!
Warum versuchst du, ihm zu helfen?
Nianwen,
Ich kann Ihre Gefühle verstehen.
Aber Zhao Ming, der große Chef von Fuqiang,
ist ein alter Kunde von uns.
Fan Jiancheng ist sein Schwager.
Als professioneller Anwalt
Ich habe die Pflicht zu schützen
die gesetzlichen Rechte und Interessen meines Mandanten.
Ich muss die Wahrheit hinter dem Fall herausfinden .
Wollen Sie damit sagen, dass meine Schwester lügt?
Ist es das, was Sie sagen wollen?
Glauben Sie, dass
ein professioneller Anwalt wie Sie
sollte man so etwas sagen?
Sie sind bereits
zu Ihren eigenen Schlussfolgerungen gekommen
bevor der Richter sein Urteil verkündete.
Hören Sie auf, mir hier Vorträge zu halten!
Sie tun das
, weil Sie dafür bezahlt werden, richtig?
Wo ist dein Gewissen?
Fan Jiancheng ist unmenschlich!
Er ist ein Biest!
Meister, Sie haben
schon so viele Fälle bearbeitet.
Sie haben
so vielen Opfern geholfen, Gerechtigkeit zu erlangen.
Warum hilfst du ihm?
Nianwen.
Beruhige dich und denk darüber nach.
Auch wenn ich diesen Fall nicht übernehme,
jemand anderes wird es übernehmen.
Warum müssen Sie es dann sein?
Du bist mein Mentor, weißt du?
Ich habe sogar Sibei gesagt
dass Sie der beste Anwalt in ganz Nancheng seien .
Ich sagte, Sie hätten einen Sinn für Gerechtigkeit.
Ich sagte, dass Sie
ihr helfen könnten, Gerechtigkeit zu erlangen.
Meister, ich verstehe überhaupt nicht.
Warum versuchen Sie
, Fan Jiancheng zu verteidigen?
Haben Sie jemals über
meine Umstände nachgedacht?
Nianwen!
Als Anwalt
wir müssen die Probleme
aus der Perspektive des Gesetzes betrachten.
Wir müssen die Dinge objektiv betrachten!
Als Anwalt
wenn du nicht einmal das kannst ...
Was ist damit?
Ich gebe dir ein paar Tage frei.
Mach eine Pause, okay?
Das ist nicht nötig.
Herr Meng, wenn Sie darauf bestehen,
dem Tyrannen zu helfen,
In einer solchen Anwaltskanzlei werde ich nicht bleiben.
Können Sie sich bitte beruhigen?
Ich bin im Moment sehr ruhig.
Ich werde Sie nicht davon abhalten, Geld zu verdienen.
Ich werde der Anwalt meiner Schwester sein.
Herr Meng.
Wir sehen uns vor Gericht.
(Xuehua Autoservice)
In.
Juni
- Sieht aus, als wären Sie beschäftigt.
- Er ist drinnen.
In?
In!
Dachun?
Was machst du hier?
Ich habe dich vermisst.
Es ist so lange her, seit wir uns getroffen haben.
Hast du zu Mittag gegessen?
Noch nicht, Nan.
Ich werde
mit Gui und der Gang zu Mittag essen.
Gui und die Gang?
Es ist so lange her, seit wir uns getroffen haben.
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
Sicher. Warte auf mich.
Ich gehe und ziehe mich um.
Du siehst ziemlich beschäftigt aus.
Ye Sibei.
Du bist zurück.
Seien Sie nicht nervös.
Ich bin hergekommen, um mit Ihnen zu reden.
Ich habe
mich beim letzten Mal bereits klar ausgedrückt.
Ich kann die Klage nicht einfach nach Belieben zurückziehen,
nachdem sie eingereicht wurde.
Sie müssen Ihre Zeit nicht mit mir verschwenden.
Bezüglich des vorherigen Vorfalls,
Tao Jie und ich waren zu aufgeregt.
Gib mir eine Chance.
Lassen Sie uns ein nettes Gespräch führen.
Gib mir eine Chance
um mich bei dir zu entschuldigen, okay?
Nan, hier drüben.
Warum fahren wir
heute woanders hin?
Nicht Sans Platz?
Wir können nicht ständig dorthin gehen.
Wir haben das Essen dort satt.
Ich habe einen neuen Ort gefunden.
Sie sollten es versuchen.
Sind Sie reich geworden?
Schauen Sie sich an, was Sie sagen.
Ich wollte Sie nur zum Essen einladen .
Bruder, das ist der richtige Ort.
Nan, komm her.
Nan, hier drüben.
Nan, beeil dich und setz dich.
In.
Benutzeroberfläche.
- Nan, setz dich.
- Gui.
Hier.
Hier, hier.
Heute ist ein toller Tag.
Alle sind da. Lasst uns etwas trinken.
Ich bin hierher gefahren und das wissen Sie.
Wir haben Ersatzfahrer.
Tu das nicht.
Ich muss heute Nachmittag arbeiten.
Etwas Tee reicht mir.
Es kommt
heute selten vor, dass sich alle hier versammeln.
Gibt es eine wichtige Ankündigung?
In,
du siehst,
wir sind zusammen aufgewachsen.
Du bist das einzige Kind der Familie.
Ihr Großvater hat uns
vor seinem Tod Anweisungen gegeben.
Er sagte:
obwohl wir keine biologischen Geschwister sind,
wir müssen uns gegenseitig helfen,
wie echte Geschwister, oder?
Ich erinnere mich, was Opa gesagt hat.
In,
wenn das der Fall ist,
wir alle sind eine Familie.
Wenn ja, sollte ich als
Ihr ältester Bruder gelten.
Gui, du hast recht.
Wir alle haben davon gehört
was mit Sibei passiert ist.
Teilen Sie uns mit, wenn
Sie auf Schwierigkeiten stoßen.
Wir unterstützen Sie.
Ich habe Ihren Hintergrund untersucht.
Du bist 28.
Sie sind ein Student im Grundstudium.
Ihr Mann besitzt eine Autowerkstatt.
Ihr jüngerer Bruder
hat gerade das College abgeschlossen.
Deine Eltern
besitze ein Frühstücksgeschäft.
Was willst du damit sagen?
Ich habe mit 25 geheiratet.
Ich konnte kein Kind gebären
aus biologischen Gründen.
Ich habe bis 28 gekämpft.
Danach habe ich mich einer IVF unterzogen,
und ich brachte Wenwen zur Welt.
Wenwen
ist der einzige Grund, warum ich lebe.
Ich habe sogar ein Bild von ihr mitgebracht.
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
Schauen Sie es sich an.
Hier.
So sah sie aus,
als Jiancheng ihr beim Gehen half.
Das ist sie, als sie fünf war.
Das ist sie, als sie sechs war. Schauen Sie.
Wissen Sie
was wird mit unserer Familie passieren
wenn Jiancheng inhaftiert wird?
Wenwen spielt gerne Klavier.
Sie hat bereits mehrere Top-Auszeichnungen gewonnen.
Ihr Lehrer sagte,
sie habe viel Potenzial.
Wenn sie durchhalten kann,
Sie hat definitiv
eine glänzende Zukunft vor sich.
Jedoch...
Wenn sie als
Tochter eines Vergewaltigers bekannt ist,
ihr Leben wird ruiniert sein.
Andere Leute
würde sie verspotten
und sie demütigen.
Wenn sie groß ist,
ihre politische Hintergrundüberprüfung
wird zeigen, dass ihr Vater
ein verurteilter Vergewaltiger ist.
Eigentlich gibt es viele Möglichkeiten
um dieses Problem zu beheben.
Sie können mir Ihre Bedingungen mitteilen.
Also,
du glaubst meinen Worten, oder?
Oder erzählst du mir
dass Sie nicht zum ersten Mal
seine Sauerei aufräumen?
Das ist es nicht.
Ich verstehe das überhaupt nicht.
Das ist die Schuld eines Mannes.
Wie kam es, dass es zu unserem Problem wurde?
Das liegt daran, dass ich Mutter bin!
Aber Sie sind in erster Linie ein Mensch.
Und ich,
Ich bin auch ein Mensch.
Ihre Tochter spielt Klavier.
Sie hat mehrere Preise gewonnen.
Und sie hat eine behutsame Erziehung genossen.
Und ich?
Ich bin in den Slums aufgewachsen.
Deshalb ist es egal,
selbst wenn mein Leben ruiniert ist, oder?
Aber was soll das?
Warum muss ich mich der Musik stellen, nur so
Sie und Ihre Familie
könnten glücklich bis ans Ende ihrer Tage leben?
Es ist nicht so, dass
wir ungeschoren davonkommen.
Ich habe es bereits gesagt.
Sie können uns Ihre Bedingungen mitteilen.
Aber die Bedingungen, die ich verlange
sind Bedingungen
, die ihr nicht erfüllen könnt.
Wenn alle Bedingungen
liegen in Ihrem Akzeptanzbereich,
dieser Verbrecher wird niemals bereuen.
Aber das Kind ist unschuldig!
Warum müssen Sie
etwas tun, das Unschuldigen schadet?
Warum hast du die Polizei gerufen?
Das sollten Sie Fan Jiancheng erzählen.
Es wird spät.
Ich werde zuerst etwas unternehmen.
Ye Sibei.
Ich bitte Sie.
Bitte lassen Sie meine Familie frei.
Bitte lassen Sie mein Kind aussteigen.
Bitte lass Wenwen frei.
Wir haben den Preis bereits bezahlt.
Ich bitte Sie.
Was wäre, wenn ich dann Ihre Tochter wäre?
Würden Sie mich anflehen, ihn laufen zu lassen?
Das wirst du nicht tun.
Und das ist meine einzige Antwort.
Ich werde ihn nicht davonkommen lassen.
Und ich kann ihm nicht verzeihen,
was er getan hat.
Sibe,
Wo bist du?
Ich bin fast zu Hause.
Okay.
Ich werde bald zu Hause ankommen.
Sibe.
Du bist zurück.
Was ist los?
Sibe.
Hatten Sie vorher ein hartes Leben?
Vielleicht.
Aber ich denke, das Leben ist für mich einfacher geworden
nachdem du mich das gefragt hast.
Von nun an werde ich teilen
Ihre Lasten mit Ihnen.
???Lass die dunkle Nacht einfach daran denken???
???Wie soll ich dem Morgen entgegengehen????
Lass uns nach Hause gehen.
„Hilflos gegen die Gerüchte und Hänseleien“
???Hören Sie der Tiefsee zu???
???Hören Sie auf das lautlose Atmen???
„Schreien, bis meine Stimme bricht“
„Während die Einsamkeit mich ganz verschlingt?“
Lassen Sie uns als nächstes dieses kochen.
Warum hast du mich heute zum Grillen eingeladen?
Haben Sie Ihren Bonus erhalten?
Was ist los?
ICH...
Ich habe bereits gekündigt.
Aber warum?
Es liegt daran, dass mein Mentor
ist Fan Jianchengs Anwalt geworden.
Aber keine Sorge.
Ich werde weiterhin nach neuen Jobs suchen.
Ich hoffe nur, dass Sie diese Tatsache verbergen können
von meinen Eltern für jetzt.
Was ist, wenn Sie gekündigt haben?
Sibei hat uns in der Vergangenheit sehr geholfen.
Jetzt,
Es ist Zeit, dass wir sie unterstützen.
Das Fleisch ist fertig.
Bitte schön.
Danke schön.
Warum sind Sie so höflich?
Wir sollten das Essen genießen.
Sie geben diesem BBQ einen faden Geschmack,
wissen Sie?
Kommen.
Nach diesem Toast
wir müssen den Gürtel enger schnallen.
Das ist mein letztes Bier.
Lass uns gehen.
(Barhostess, widerlicher,
schamloser Schuft)
Wer hat das geschrieben?
Wer hat das getan?
(Shameless, verschwinde)
Was für ein armes Paar.
Warum sind sie auf so etwas gestoßen?
(Barhostess, ekelhaft)
Das muss seine Frau sein.
Das ist genug.
Lass uns nach Hause gehen.
Sie können zuerst zurückgehen.
Ich werde sie loswerden.
(Ye Sibei, Shameless, Wretch,
Wretch Ye, Fahr zur Hölle)
Wer hat das getan?
Ich bin sicher, dass der Besitzer jemanden beleidigt hat.
(Nancheng Xuehua Autoservicezentrum)
(Feigling, Rückgratlos, Nutzlos)
(Schamlose Gastgeberin. Sie verführen
Ihren Vorgesetzten, indem Sie das tragen.)
(Schamlose Füchsin.)
(Schamloses Flittchen.
Wo sind deine Manieren?)
(Hör auf, so zu tun, als wärst du unschuldig.
Du hast einen kurzen Rock getragen, um ihn zu verführen.)
(Schamlose Gastgeberin. Sie hat ihn verführt,
obwohl sie einen Ehemann hat.)
(Was für ein Schuft. Wer weiß, was für ein
chaotisches Privatleben sie hat?)
(Hat sie nicht nachts einen kurzen Rock getragen, nur um Männer zu verführen?)
(Du bist einfach ein schamloser Schuft!)
(Du hast einen kurzen Rock getragen, nur um
ihn zu verführen!)
(Sie wollte ihn verführen,
obwohl sie einen Ehemann hat.)
(Fünfzig Jahre Literatur
(Einleitender Essay))
(Ich spreche nicht gut.
Das ist mein einziger Fehler.)
Dies ist der Ort.
Sind Sie sich da sicher?
Ja.
Und dieser Ort.
Okay.
Malen Sie alles.
Das ist doch alles, oder?
Das reicht.
Bleiben Sie stehen!
Hör auf zu rennen!
Hier!
Wer hat euch eingestellt?
Qin Nan!
Da ist ein Dieb!
Da drüben!
Da drüben! Beeil dich!
Lass sie nicht entkommen! Fang sie!
Das ist zu viel.
Sagen Sie es uns früher
falls das noch einmal passiert.
Ich dachte
dass ich euch nicht mit allem belästigen sollte .
Während dieser Zeit
habe ich viele Male die Polizei gerufen.
Ich rief die Polizei, gab meine Aussage ab,
und sagte gegen den Täter aus.
Sie entschuldigten sich und zahlten uns eine Entschädigung.
Aber eine neue Gruppe von Menschen
macht bei uns nach ein paar Tagen dasselbe .
Sie müssen sich überhaupt nicht um uns kümmern.
Diese Fälle stehen im Zusammenhang
mit dem Fall, den wir untersuchen.
Sie mischen sich
in den Rechtsweg ein.
Wir sollen eingreifen.
Von nun an, wenn Zhao Shuhui
oder jemand auf der Seite des Verdächtigen
versucht, mit Ihnen zu sprechen,
du solltest es mir sofort sagen.
Ich habe die Kontaktnummern untersucht
von dem Sie
die belästigenden Texte erhalten haben.
Keiner von ihnen ist echt.
Es handelt sich bei allen um virtuelle Konten.
Sie wissen
wie sie sich schützen können.
Wir müssen sie in Schach halten.
Sie sind über Bord gegangen.
Natürlich müssen wir das.
Aber wir haben keine
stichhaltigen Beweise.
Mir wird etwas einfallen.
Vielen Dank, Leute.
Wir machen nur unseren Job.
Sibe,
Sie sollten zurückgehen
und auf unsere Neuigkeiten warten.
Sie sollten die Polizei rufen,
wenn Sie dazu verpflichtet sind.
Wenn nicht, können Sie mich direkt finden.
In Ordnung.
Ich gehe zuerst zurück.
Sei vorsichtig, ja?
(Marktregulierung)
In.
Wer ist der Eigentümer?
Hallo, ich bin der Eigentümer.
Wir sind vom Marktregulierungsbüro.
Wir haben eine Beschwerde erhalten
dass die von Ihnen verwendeten Türverkleidungen und
Stoßfängermaterialien
nicht der
vertraglich vereinbarten Qualität entsprechen.
Bitte kooperieren Sie bei unseren Ermittlungen.
Juni
Holen Sie sich die Wartungsliste
und das Zertifikat
für importierte Materialien für sie.
Hierher, bitte.
(Xuehua Autoservice)
Der Markt ist in der Tat chaotisch.
Um unsere Werkstatt brauchen Sie sich jedoch keine Sorgen zu machen.
Mit Ihren Materialien ist alles in Ordnung .
Jemand muss
eine böswillige Meldung eingereicht haben.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Es ist in Ordnung. Es ist meine Pflicht.
Nan, du bist
gestern nicht zum Workshop gekommen.
Die Feuerwache
kam zur Untersuchung.
Zum Glück entsprechen wir alle dem Standard.
Das liegt daran, dass wir im Allgemeinen gute Arbeit geleistet haben.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand
kann das aushalten
wenn das jeden Tag passiert.
Hallo, Sibei?
Was ist los?
Ich habe gerade ein paar Fische gekauft.
Sind Sie heute beschäftigt?
Ich koche es und bringe es Ihnen,
wenn Sie beschäftigt sind.
Es ist in Ordnung. Das ist nicht nötig.
Wir haben heute super frei.
Ich werde früh nach Hause gehen.
Den Fisch esse ich zu Hause.
Sibei, was ist los?
Mir geht es gut.
Ich bin einfach ausgerutscht und hingefallen.
Die Straße ist nicht befestigt.
Warte zu Hause auf mich.
Ich werde den Fisch kochen.
Sibe.
Warum ziehen wir nicht woanders hin?
Lass uns in ein anderes Haus ziehen.
Wir können in die Nachbarstadt ziehen.
Ich habe mir die Häuser dort bereits angesehen.
Es ist nicht so weit von unserem Haus entfernt.
Wir können es
nach einer Stunde Fahrt erreichen.
In diesem Fall benötigen Sie
für den Weg zur Arbeit und zurück zwei Stunden.
Ich liebe es, Auto zu fahren.
Aber sehen Sie, es ist schwierig,
unser Haus zu vermieten.
Um das Geld brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Ich glaube nicht, dass wir ausziehen sollten.
Ich bleibe gerne hier.
Ich bin schon daran gewöhnt.
In Ordnung.
Sind Sie Kapitän Zhang?
- Nett, Sie kennenzulernen.
Wir sind von
der Kriminalpolizei des Guantian-Bezirks.
Warum setzt ihr euch nicht drinnen hin?
Nein danke. Wir werden Sie nicht belästigen.
Wir werden uns hier draußen einfach locker unterhalten.
Wir haben eine Anzeige bei der Polizei erhalten.
Ye Sibei und ihre Familie
wurden kürzlich belästigt.
Wir sind hierher gekommen,
um uns nach der Lage zu erkundigen.
Hat sie gesagt, dass ich der Täter sei?
Hat sie irgendwelche Beweise?
Sie hat es nicht explizit gesagt.
Ich glaube jedoch, dass wir die Verpflichtung haben,
um Sie daran zu erinnern.
Herr Wachtmeister, Sie müssen mich nicht daran erinnern.
Das hat mir mein Anwalt schon vor langer Zeit gesagt.
Ich verstehe.
Frau Zhao.
Ohnehin,
in diesem Moment,
Ich bin sicher, dass niemand
zusätzlichen Ärger möchte.
Unser heutiges Kommen hat einen einfachen Grund .
Wir sind hierher gekommen, um uns zu erkundigen
die besten Freunde, die Ihr Mann hat.
Kapitän Zhang.
Ich habe mein Kind zu Hause großgezogen
seit ich geheiratet habe.
Ich habe seine Firma nicht einmal oft besucht.
Woher soll ich das wissen
Wer sind seine Freunde?
Wie kann das sein?
Ist nach dem Vorfall niemand gekommen, um Ihren Mann zu suchen ?
Dein älterer Bruder
und Fan Jiancheng
haben eine Vorgesetzten-Untergebenen
-Beziehung, richtig?
Genug. Was ist damit?
Frau Zhao.
Danach
Wenn Sie die Möglichkeit haben,
versuchen Sie, mehr darüber zu erfahren ...
Vergiss seine Freunde.
Wenn Sie also jemanden treffen, den er kennt,
Bitte sagen Sie ihnen, dass sie
die betroffene Partei nicht erneut bedrohen sollen.
damit sie
von dem Fall zurücktritt.
Wenn sie ihr erneut drohen,
Fan Jiancheng wird nicht der Einzige sein, den
wir das nächste Mal verhaften.
Wir haben nichts getan...
Mama!
Wenwen, lauf nicht.
Was machst du?
Was machst du hier draußen?
Nimm Mama nicht mit.
Ihr habt uns Papa bereits genommen.
Ich muss Mama beschützen.
Wenwen, mach dir keine Sorgen.
Ich gehe nirgendwo hin.
Niemand wird mich mitnehmen.
Ihre Tochter ist bezaubernd.
Was für ein schönes Mädchen.
Na gut, dann hören wir auf, Sie zu belästigen.
Wir gehen zuerst zurück.
Alles klar. Pass auf dich auf.
Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
- Entschuldigen Sie die Störung.
Es ist schon spät. Wer hat gesagt, dass
du rauskommen kannst?
Es ist kalt hier draußen.
Beeil dich und geh ins Bett.
Lass uns gehen.
Lass uns ins Bett gehen.
(Haben Sie Ihren Mann in letzter Zeit gefragt,
wie das Geschäft läuft?)
Kannst nicht einschlafen, was?
Ich beabsichtige, nächstes Jahr die CPA-Prüfung abzulegen.
Geben Sie bei den Vorbereitungen Ihr Bestes.
Ich werde mein Bestes geben
und Vorbereitungen treffen.
Sobald ich die Prüfung bestanden habe,
wir können
gemeinsam in die Provinzstadt ziehen.
Wir können gemeinsam eine neue Werkstatt besitzen.
Deshalb für dieses Jahr...
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich bin für dich da.
(Fuqiang Immobilien)
Herr Zhao, haben Sie mich gesucht?
Nehmen Sie Platz.
Nippel.
Ich habe dich gerufen
weil ich dir etwas sagen muss.
Ich habe von Tao Jie gehört, dass es
einige Zeit
seit Ihrem Eintritt in das Unternehmen vergangen ist.
Unser Unternehmen hat Sie gut behandelt, nicht wahr?
Sie bieten volle Sozialversicherung
und Wohngeld,
zahlen Sie Gehälter pünktlich
und bieten Sie Prämien und Zusatzleistungen an.
Das weiß jeder.
Herr Zhao,
kommen Sie bitte direkt zur Sache.
Chuchu, das weißt du auch.
Das Unternehmen steht vor einer schwierigen Zeit.
Der Klatsch da draußen
wirkt sich negativ auf unser Unternehmen aus.
Die großen Geschäftsabschlüsse
, für die Sie verantwortlich waren …
Sie könnten durch diesen Vorfall in Gefahr geraten .
Der Bonus ist Zehntausende wert,
wissen Sie?
Es ist so eine Schande.
Herr Zhao, Frau Tao,
Wenn die Geschäftsabschlüsse platzen,
können wir neue Geschäfte abschließen.
Sie sehen, die Verkaufsabteilung
ist voller Experten.
In der Tat.
Aber sehen Sie,
wenn der Ruf des Unternehmens beeinträchtigt ist,
es ist sinnlos, egal
wie gut die Verkaufsabteilung ist.
Nippel,
gerade eben habe ich Herrn Zhao erzählt
dass ihr beide wunderschön seid
und sehr fähig.
Das Unternehmen schätzt Sie sehr.
Herr Zhao sagte
dass das Unternehmen
belohnen Sie großzügig
wenn Sie die Krise für uns lösen.
Habe ich Recht, Herr Zhao?
In der Verkaufsabteilung fehlt ein Vorgesetzter.
Möchten Sie es ausprobieren?
Herr Zhao, Frau Tao ...
Wie kann ich diese Krise lösen?
Chuchu, sehen Sie,
was diesen Vorfall betrifft,
glauben Sie nicht, dass Ye Sibei die Ursache ist?
Warum sollten wir in großen Schwierigkeiten stecken?
wenn sie nicht
gleich die Polizei gerufen hätte?
Was ist damit?
Versuchen Sie, sie davon zu überzeugen, die Anklage fallen zu lassen.
Wenn sie die Anklage fallen lässt,
Herr Zhao sagte
dass das Unternehmen sie entschädigen würde.
Okay?
Da kann ich nichts machen.
Auch Nianwen kann
nichts dagegen tun.
Das werden wir auf keinen Fall schaffen.
Das Unternehmen steckt hier in Schwierigkeiten.
Sind Sie
überhaupt nicht bereit, uns zu helfen?
Möchten Sie Ihren Job nicht behalten?
Ich glaube nicht.
Brustwarzen!
Heutzutage ist es schwierig, einen Job zu finden.
Sehen Sie, Herr Zhao
bietet Ihnen
hier eine seltene Aufstiegschance.
Dies ist eine einfache Aufgabe für Sie.
Außerdem,
Sie und Nianwen
müssen noch einen Kredit zurückzahlen.
Sie brauchen alles Geld, das
Sie kriegen können, oder?
Brustwarzen!
Chuchu, lass uns darüber reden. Komm her.
Frau Tao, Sie sind auch eine Frau.
Heute versuchen Sie,
ihr Vermittler zu sein.
Aber was, wenn Ihnen eines Tages dasselbe passiert?
Wenn das passiert, hoffe ich
, dass Sie dasselbe wiederholen können
hast du zu mir gesagt.
Chuchu, was
für einen Unsinn redest du?
Wie?
So eine Beleidigung kannst du nicht ertragen?
Zur Hölle mit dieser dummen Firma!
Brustwarzen!
Geh mir aus dem Weg.
Danach kommen Sie besser nicht mehr zurück!
Glaubst du, ich möchte hier bleiben?
Was guckt ihr euch an?
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich
zurück in den klaren Himmel begleiten.“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden,
auf der all Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???